---
id: 398
slug: novosti-s-prodolzheniem-egeyn-bens
title: 'Новости с продолжением: эгейн Бьенс'
date: 2008-02-23 17:42
author: Андрей Евдокимов
---

Этта Джеймс (ей сейчас 70 лет) объявила, что готова принять участие в подготовке Бьенс к участию в кинофильме (Cadillac Records), где Бьенс должна сыграть роль юной Этты Джеймс.

Джеймс сказала, что поначалу она не была уверена, что Бьенс справится с задачей, до тех пор, пока не услышала дуэт Бьенс с Тиной Тернер (см. предыдущие выпуски Блюзовых новостей). "У меня есть свой собственный метод, как раскрыть песню, и я просто не была уверена, что Бьенс это сможет показать, пока мой сын не сказал мне: "Все только и рассуждают о том, как она выглядит. А ведь она действительно может петь!"

"Это и честь и подарок, что такая девочка есть на мою роль. Она не похожа на меня, но это ничего. С этим как-нибудь справятся. У меня вроде бы мужской голос. Контральто – более блюзовый, более религиозный. Я бы с ней хотела поработать именно в этом направлении".

Далее, Джеймс заметила, что Бьенс будет нелегко отобразить ее личную жизнь, которая включает в себя еще и долгую борьбу с зависимостью от героина. "Ох, ей придется карабкаться вверх, в гору, потому что Этта Джеймс была далеко не ангелом, - сказала матриарх блюза, - Я многое могу порассказать Бьенс, но многое я просто не могу ей сказать. Я не такая буржуазная, как она. А она буржуазная. Она знает, как преподнести себя как леди. Она – объект для подражания. Я такой не была!.. Я курила в школьном туалете. Я бросала вызов, была заносчива. Вот то, что я хотела бы объяснить ей – я не была примерной девочкой".

К сказанному остается добавить, что у юной Этты Джеймс было прозвище "Peaches" - "Щечки персика". Она выглядела невинно и аппетитно.
